مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe  فارنا \ بلغاريا
الطريقة الأسهل لدخول عالم صناعة الغذاء
هو الانضمام إلى إحدى العلامات التجارية
ولكن قد يكون ذلك مكلفًا بعض الشيء
ف على سبيل المثال
الانضمام إلى العلامة التجارية ستاربكس
قد يكلف ما يقارب الـ 500 ألف دولار أمريكي
وهذا السعر طبعاً !  قد يجبر العديد من عشاق القهوة
على التخلي عن أحلامهم في امتلاك مقهى
خاص بهم
العلامة التجارية السويدية ويليز
وضعت خطة تسمح لمحبي القهوة
بإفتتاح مقهى خاص بهم
مقابل 5000 دولار فقط
ومع ذلك، فإن ويليز ليست كالمقاهي الاعتيادية
فهي عبارة عن عربات مجهزة بكل ما هو ضروري
لتقديم القهوة العضوية الطازجة
منذ تأسيس العلامة التجارية في عام 2014
تلقت شركة ويليز الكثير من الاهتمام
وهي تعمل حاليًا في أكثر من 45 بلداً حول العالم
وقد أعلنت الشركة مؤخرًا عن إطلاق
نموذج جديد يدعى  المحارب الأخضر
وهو نظام يعتمد بشكل كامل على مصادر
صديقة للبيئة
الشروط المفروضة للإنضمام إلى
هذه العلامة التجارية
هي بيع القهوة العضوية فقط
بالإضافة إلى ذلك، دفع مبلغ شهري وقدره
200 دولار أمريكي
وذلك مقابل الدعم والتسويق والعلامة التجارية
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.com
إلى اللقاء